Eelmistes osades...
Ma ei saa teda ilma ohverduseta
ellu äratada. - Saab ta terveks?
Loodame. - Oled sa emaga rääkinud?
Kas tal on samad probleemid?
Ma ei tea, olen adopteeritud.
Mu vanemad surid tulekahjus.
Hernandezed olid head inimesed.
Nad polnud seda ära teeninud.
Ma nägin ta kätt, Robert.
- Ta kõrvetas end panniga.
Kas tõesti?
- Tina ei teinud seda.
Su vanemad saatsid mulle selle,
enne kui surid.
Siin on metroojaam.
Võime hommikul sinna minna.
Kas sulle meeldib Nico?
Muide, toetan sind täiega.
Et saaksid ise Chase'iga olla?
Ei, mulle ei meeldi Chase.
- Minu petsid küll ära.
Sa valetad endale,
et kes sulle meeldib. - Sina samuti.
Kas sa tead, mida nad teevad?
- PRIDE? Koguvad heategevuseks raha.
Kooli jaoks, mida nad ehitavad.
- Ei, asi pole üldse selles.
Milles siis?
Sa ei saa hoida saladuses
mu õe enesetapu üksikasju.
Kui Amy Wizardis nuhkis, siis su ema
võis karta, et ta sai midagi teada.
Ta arvuti oli puhtaks tehtud,
aga me ei leidnud tema telefoni.
Pean ta toa uuesti läbi otsima.
Kõik on siin. Tõendid,
millega neid igaveseks vangi panna.
Kui PRIDE-iga midagi juhtub,
siis mu isa sureb.
See video ei tohi lekkida.
Anna arvuti siia.
See pole sinu otsustada.
- Mida? Ei! Chase, lõpeta!
Mis sul viga on?
- Palun vabandust.
Kümme aastat varem
Hei. Elian hakkab
oma uut kodu armastama.
Ma armastan sind.
- Sissetulev WizChat.
Jumal tänatud,
oleme teid kogu õhtu otsinud.
Nägime.
- Mis on?
Kõik hästi?
- Ei.
Saime uued kaeveprojektsioonid.
- Saada meiliga.
Ei, peate neid ise nägema.
- Muretsete taas Tina pärast?
Arvad, et sosistamine aitab?
- Asi pole riskianalüüsis.
Saime kiviminäidised kätte.
Me ei oska seda selgitada.
Kaevamine
pole seotud taastuvenergiaga.
Ma tahan teada,
millega me Jonah' heaks tegeleme.
Me tuleme kohe sinna.
Al, milles iganes asi on,
me uurime selle välja.
Jah. Ära muretse.
Alice!
- Mis on?
Tee lahti.
- Ma ei saa, see on kinni kiilunud.
Mu jumal, mis see on?
Molly!
Hallo.
- Tehtud.
Gene ja Alice
ei tekita enam probleeme.
Sa pead silmas...
- Ma ajasin asja korda.
Raisk!
MARVELI JOOKSIKUD
Molly? Kullake,
ma tegin huevos... ransheros'eid.
Hei. Kas sa otsid midagi?
Sukkpükse. Sa oled tagasi?
Nii imelik on kodus olla.
Su ema andis mulle uue võimaluse.
Olen tänulik. Isegi kui ta
ei taha mind veel oma voodisse.
Sa ju tead, et meil on külalistetuba?
See lohutab mind, kui siin olen.
Sul pole ju selle vastu midagi?
- Ei. Ma mõistan.
Nii et kogu materjal hävis,
kui Chase arvuti puruks peksis?
Jah, Alex ei teinud veel koopiat.
Ma pole teda varem
nii vihasena näinud,
aga nüüd oleme tagasi alguses.
Tõendeid pole.
Tead, olete olnud väga vaprad,
aga teil on aeg tagasi tõmmata
ja lasta täiskasvanutel tegutseda.
Ühel täiskasvanul. Minul.
Isa, olen tänulik,
et lasid mul endale kõik ära rääkida,
aga mida sa sellega teha saad?
- Anna mulle paar päeva.
Aga ma ei taha,
et teie sellega edasi tegelete.
Kui teil on õigus... - Kui?
Siis see on teie jaoks liiga ohtlik.
Frank?
- Ma luban, et tegelen sellega.
Seal sa oledki. Sa ei kuulnud mind?
- Jätsin Karolinaga hüvasti.
Hiljem näeme!
- Näeme!
Näeme, kallis!
- Näeme.
See kasvaja on eriti agressiivne
ja vajab nii lõikust
kui ka keemiaravi.
Kõik, kes tunnevad mu abikaasat,
teavad, et ta leiab lahenduse.
Kahjuks on selline radikaalne ravi
saadaval vaid välismaal,
seega ta taandub selle
protsessi ajaks avalikust elust.
Meie perekond
palub sel raskel ajal privaatsust.
Mu hääl kõlab tõesti selliselt?
- Kui sa valetad? Jah.
Kus ta on? Mis isaga toimub?
Ta viidi ära.
- Ta võib surnud olla?
Ma ei usu.
Mees, kes tema eest hoolitseb,
vajab teda tervena.
Jonah? Mis värk temaga on?
Chase, tean, et see on kõige raskem
asi, millega oled silmitsi olnud,
aga ma palun sind, ära päri.
Mida vähem sa tead, seda parem.
Jonah', PRIDE-i, isa kohta.
Ära kõiguta paati.
Lainete tegemine...
Seab isa ohtu. Ma mõistan.
Tahtsin öelda, et seab sind ohtu.
Abikaasa kaotamist ma taluks.
Sinu kaotamist mitte.
- Sa kardad tõesti, et ma võin surra?
Kes need inimesed on?
Sina ei pea nende pärast muretsema.
Pead lihtsalt mu sõna kuulama.
Ema, aga kuidas me siia jõudsime?
Kuidas me selle peatame?
Soovin, et teaksin.
Aga sa pead olema ettevaatlik.
Luba mulle seda!
Hästi.
Chase. Kuulsime su isa kohta
neid kohutavaid uudiseid.
Kogu kool mõtleb su pere peale.
Ta on tubli mees.
Tänan, pr T. Ta on võitleja.
Hei, Chase!
Tunnen sulle isa pärast kaasa.
Tean, et oleme läbi elanud
nii mõndagi, aga su paps on tegija...
Jah, me hoiame teile pöialt.
- Päriselt.
Aitäh, kutid.
- Embame?
Kõik tunnevad talle kaasa,
aga talle pole vaja kalli.
Teda tuleks lüüa.
- Veel üks põhjus Mollyt igatseda.
Ta isa on halvas seisus.
Kus iganes PRIDE teda peidab.
Ta isa on sama halb
kui meie ülejäänute vanemad.
Ja Chase hävitas meie ainsa
võimaluse neid trellide taha saata.
See võib veel õnnestuda. Ma ei ütle,
et see, mida ta tegi, oli õige...
Palun. Ära kaitse teda.
- Isegi kui sa temaga nahistasid.
Palun ära räägi seda kõigile.
- Mis on? Nico kindlasti rääkis juba.
Kust Nico teab,
kui sina talle ei rääkinud?
Mis see sulle korda läheks,
kui rääkisin? - Ärge muretsege,
Nico ei räägi minuga praegu.
- Ta räägib tõtt.
Ma lahkun.
- Jää siia. Räägime sellest.
Mul on katkine arvuti, mis ütleb,
et rääkimisest enam ei piisa.
Wilder, ma ju palusin vabandust.
- Sa palusid vabandust, Chase?
Mida see muudab?
Nüüd me ei tea, kuidas edasi minna.
Kas meil on üldse võimalust.
Me ei saa enam võita.
Mu isa ütles, et tal on plaan.
Mida sa siis välja pakud?
Et läheme jälle laiali?
Ei, me peame koos püsima.
Me ei pannud endale isegi hüüdnime.
Jooksikud? Nende noorte nimel,
keda me päästa ei suutnud?
Liiga sünge.
- Isegi mulle.
Jätame hüüdnime ära.
Viimane võimalus
hankida peole pilet.
See ei puuduta sind.
Chase, tunnen isa pärast kaasa.
Halb asi toob mõnikord kaasa head.
Soovid tasuta piletit?
Kas hoian sulle ühe tantsu?
Ma pole kindel, kas tulen.
Soovid ühte? Veepolo tiim tuleb ka,
kui soovid veidi põnevust.
Võtame viis piletit, vastik mõrd.
Me tuleme koos.
Kui meil pole midagi muud teha,
siis me tantsime.
Miks sa naeratad?
- Sest see on lõpuks ometi läbi.
PRIDE on meid
15 aastat oma haardes hoidnud.
Loodan, et sul on õigus.
- Kui puur tööle hakkab,
siis saame oma elud tagasi.
Oma perekonna.
Oma abielu.
Seda, mille me kaotasime,
ei saa me kunagi tagasi.
15 aastat varem
Amy, emme on kodus!
- Tere, emme!
Kuhu lapsehoidja läks?
Juua?
- See on mulle? Tänan.
Arvasin, et sa oled haige.
- Tunnen end palju paremini.
Tänu teile. Peamiselt sulle.
Millega ma olen sellise
personaalse tänu ära teeninud?
Hoiad salvestust oma serveris.
Hakkasid teistele vastu.
Ma usun sinusse.
Ja sina usud minusse.
Usun vaid seda,
et sa teeksid oma ähvardused teoks.
Tule siia, kullake.
Imeline, mida on võimalik
õppida lapse mängimisest.
Ta on nutikas.
Teeb seda, mis on õige,
täpselt nagu ta emagi.
Sul on vedanud.
Sul on imetore perekond.
- Tule siia, pisike.
Öeldakse, et selles eas on tüdrukut
lihtsam kasvatada, aga teismelist...
Hoia alt! Siis nad hakkavad
oma emadele vastu.
Hei, on sul kõik hästi?
Jah, on ikka.
Valmis?
- Peaaegu.
Sa ju mõistad,
et hakkame ajalugu tegema?
Tulge lähemale ja tunnistage
inimkonna suurt edusammu.
Kõik tänu PRIDE-ile.
- Kus kõik mu mehed on?
Saatsin nad minema. Edasise jaoks
on vaja teistsugusel tasemel turvet.
Ja Leslie kirik pakub seda?
See on minu territoorium.
Minu ehitusplats.
Ja ma luban, et kaitsen seda.
Aga need eliiti kuuluvad
mehed ja naised
on pühendunumad kui sinu
lihttöölised. - Mu mehed pole...
Mina olen küll tänulik,
et see päev lõpuks kätte jõudis.
Nõus. Oled pikalt rääkinud
sellest taastuvenergiaallikast,
äkki lähed nüüd täpsemaks?
- Oleme ohverdanud selle nimel palju.
Oleks tore detaile kuulda.
Ärge laske ennast häirida.
Kõik, mille nime me töötasime,
hakkab lõpuks vilja kandma.
Ta ei vasta kunagi ühelegi
küsimusele. Olete seda märganud?
Olete valmis?
Olgu siis.
Sa teed vist nalja.
Tee kiiremini. Istu autosse.
Mis toimub? Maksan sulle, et oleksid
seal mulle silmade ja kõrvade eest.
Mis on? Said pinnu või miskit?
- Sain sule sappa. Kõik saime.
Olen oodanud peaaegu 20 aastat,
et näha, mida G siin korraldab.
Aeg on vist käes.
Gert!
- Molly!
Kas sa oled üksi?
- Kuidas su uus kodu on?
Kuidas sa siia said?
- Jäid eile paljust ilma.
Mida sa siin teed? - Graciela ilmselt
juba otsib mind. Mul pole palju aega.
Ka seepärast ilmusidki välja
ja tõid kaasa retrotehnika?
See on minu vanematelt
ja mul on teie abi vaja.
Meil oli videoklubis vana videomakk.
Võibolla on siiani.
Mis on? See oli vanasti vinge klubi.
- Ei olnud.
See on igas tiinekate filmis klubi,
kus käivad mittepopid noored.
Ärge võtke temalt ära ta ainsat
ägedat asja. - Te olete sitapead.
See jäeti spetsiaalselt mulle.
See on midagi olulist.
Tere, kullake.
Molly, need on su...
- Jah.
Oleme su sünnist saati kuulunud
organisatsiooni nimega PRIDE.
PRIDE teeb linna jaoks palju head.
Aga see pole ta peamine eesmärk.
Nad plaanivad üles kaevata midagi,
mis on linna all peidus.
Meile öeldi, see on
taastuvenergiaallikas,
mis teeb planeedile head.
- Aga me pole selles enam kindlad.
Ei kõla nõnda, et sellel lool on
õnnelik lõpp. - See üllatab sind?
Ja isegi kui see on hea...
- Seda pole maapinnalt näha
ja kui me seda häirime, siis see
põhjustab seismilisi sündmusi.
Katastroofilisi maavärinaid.
- Hiigelplahvatusi ja tulekahjusid.
Ja me avastasime nendes kivimi-
proovides midagi väga veidrat.
Me ei tea, kas seda
põhjustab viirus või seen, aga...
Sellel pole vahet. Mõte on selles,
et kui sa meid praegu vaatad,
siis me ei suutnud seda peatada.
Kallis, me armastame sind.
Väga palju.
Tahaksime öelda sulle nii palju,
aga me oleme sinuga. Alati.
Sa oled meie suurim rõõm.
- Ja meil on nii kahju.
See on absoluutne jama.
- Äkki me vanemad ei tea,
mida see kaevamine tähendab?
- Muidugi nad teavad.
Nad muutusid just sarimõrvaritest
genotsiidseteks maniakkideks.
Lootsin, et mu vanemad polnud
sellega seotud, aga olid küll.
Ei, sinu vanemad arvasid,
et nad teevad midagi head.
Ja kui nad mõistsid, et ei tee,
siis nad püüdsid sind hoiatada.
Äkki nad püüdsid teisi ka?
- Võibolla nad selle pärast suridki.
Me ei pea neid politseisse andma,
me peame nad peatama.
Peatama tegemast... mida?
Mida nad üldse teevad?
Kaevavad auku?
Kool. Kooli ehitamine on kattevari.
- PRIDE-i kogunemised, gala...
See on kõik vaid teesklus.
- Nad on terve meie elu plaaninud,
kuidas maailmale lõppu teha.
- Hävitanud oma teelt kõik.
Meie võime olla järgmised.
Kas keegi soovib
ühe semestri välismaal õppida?
Ja sulle sobib, kui California
Vaiksesse ookeani vajub?
Plahvatav vesinik? Mutantseened?
- Ei...
Äkki peaksime abi paluma?
Asjad on pidevalt muutumises.
Möödas on kümme aastat.
Aga kui miski pole muutunud?
- Alexil on õigus.
Me peame midagi tegema.
Võibolla see käib meil üle jõu, aga
arvan, et me vanematel on sama mure.
Minu omadel raudselt on.
- Kuigi ma ei tahaks seda tunnistada,
Chase'il on õigus.
Me peame selle peatama.
Keegi teine ei tee seda.
Seega me ei lähe peole.
Saaksin
ehk piletite eest raha tagasi,
kui poleks Eiffelit mõrraks kutsunud.
- Ei, me läheme peole.
See on ideaalne kattevari.
- Siis ma ei kahetse midagi.
Kohtume õhtul siin. - Sõitke eraldi.
Kenad riided. Valetage vanematele.
Sobib?
- Sobib.
Frank. - Jonah.
Aitäh, et nõustusid minuga kohtuma.
Muidugi. Mida sa soovid arutada?
Aktiivsemat rolli kirikus?
Mõne loengu andmist? - Jonah,
öeldakse, et teadmine on võim.
Kui see nii on, siis ma tunnen
ennast väga võimukana.
Oma teadmiste pärast.
Viisin otsad sinu jaoks kokku.
Tänan, Frank. Saan ise ka hakkama.
Räägi mulle, mida sa siis tead.
Ema, mida sa teed? - Pole mõtet
koduabilist sellesse segada.
PRIDE-il pole koristajat?
Arvasin,
et kõikidel kurjategijatel on.
Mu liikmelisus tühistati,
kuni su isa on jälle terve.
Nad ei hinnanud mind
minu enda pärast.
Ja nad tunduvad nii toredad!
Vaata nüüd ennast.
Ema, kui sa soovid,
et ma sind aitan, siis teen seda.
Ei. Sa pead välja minema
ja tegema tüüpilisi teismeliste asju.
Tahad autot? Võta, millist soovid,
su isa ei saa sind praegu keelata.
Võid isegi Leapfrogi võtta.
- Ma tellin Lyfti.
Aga ma tahtsin lihtsalt...
head aega öelda.
Sa ei öelnud, kellega sa lähed.
Eiffeliga? Või Karolinaga?
Tean, et olete koos
palju aega veetnud.
Mida rohkem ma seda teen,
seda vähem ta tahab minuga olla.
Mul on kahju. - Vahet pole.
Deitimine on nii heteronormatiivne.
Tõesti? Mis ajast?
- Gert ütleb nii.
Tavaliselt ma ei saa ta jutust aru.
Inimese solvamiseks on palju viise,
aga mõnikord on ta jutus iva sees.
Lõbutse.
- Aitäh. Näeme.
Hallo?
- Mina olen.
Mees sai teada. Lahku majast.
Vähemalt kaks inimest teadsid,
et Amy on ohus. Kes teda hoiatas...
Ja kes ta tappis. - Issand!
Ja meie süüdistasime ennast.
See polnud enesetapp.
Keegi tappis ta.
Sõnumis on "mees",
seega seda ei teinud su ema.
Kui sa seda arvasid. Mina ei arvanud.
Äkki su isa? Kincaid?
Ta teadis, et Amy Wizardisse häkkis.
Kui tema pole see, kes teada sai,
siis äkki saatis tema sõnumi?
- Ei. Ta nimi on kontaktides kirjas.
Sõnum tuli tundmatult numbrilt.
Aga äkki Amy võttis ühendust
kellegagi PRIDE-ist? Mõne vanemaga?
Te jääte hiljaks ja me tahame
emaga teist enne minekut pilti teha.
Jah, see oleks tore.
Sa näed väga hea välja.
Sa arvad, et ma näen hea välja?
- Väga hea.
Kahju, et see mulle enam korda
ei lähe. See on vaid kattevari.
Nico, sa tead, kui kahju mul on.
- Mitte nii palju kui mul.
See ei muuda midagi.
Tere, Graciela. Dale ja Stacey siin.
- Molly peaks koolist kodus olema
ja me tunneme temast puudust.
- Mul on kahju, aga Mollyt pole.
Kas ta on koos mõne sõbraga,
sest on saanud juba nii popiks?
Ära ole naeruväärne. Ta on trennis,
sest sai truppi sisse, eks?
Teda pole siin, sest ta lahkus.
Millal?
- Hommikul teda polnud.
Ja sa ei helistanud meile?
Me usaldasime sind.
- Jah, aga mina ei usalda teid.
See on absurd! Ja solvav.
Gene ja Alice ei usaldanud teid ka,
või oleksid jätnud võtme teile.
Mis võtme?
- Ma ei...
Mul on kahju, aga jätke ta rahule.
Ta on juba piisavalt üle elanud.
Tuleta mulle meelde, et me rohkem
oma lapsi tema hoolde ei jätaks.
Gene ja Alice ei usaldanud meid?
Nad armastasid meid.
Nad jätsid meile rantšo, sest
tahtsid, et meil oleks pelgupaik.
Aga nad teadsid ka, et võime
sattuda plindrisse, mis ka juhtus.
Neist oli nutikas jätta Graciela
kätte midagi ainult Molly jaoks.
Nutikas? See tähendab,
et nad teadsid, et me ebaõnnestume.
Aga nad pidid teadma ka seda,
mis meid ees ootab.
Sest neil oli sama probleem
ja ka nemad ebaõnnestusid.
Tulekahju hävitas labori.
Kas midagi jäi alles?
Tundmatu number.
- Võta vastu. See võib olla Molly.
Hallo?
- Loodan, et ei sega.
Koguneme minu juures. Kohe praegu.
Kuidas Molly vaba päev läks?
Varastasid auto? Juhtisid paraadi?
Umbes nii. Sõitsin käruga poes ringi.
Uudistasin pigimuuseumi.
Sõin tüki vaarikakooki.
Aitäh, et mulle raha saatsid.
Sa võtsid ta kaasa!
Meil on abi vaja,
kui tahame maailma päästa.
Tundsin sinust puudust! Tere.
Kas meie jõudsime esimestena?
- Chase jõudis veidi aega tagasi.
Ta läks sisse ja andis mulle selle.
Võibolla isegi proovin järele.
Ära puutu midagi.
- Isegi mitte röntgenprille?
Eriti neid.
Lyfti armaada jõudis kohale.
Lähen Chase'i otsima.
Sa näed kena välja.
- See on kattevari.
Ma pole seda kleiti ega keed
varem näinud. Tema jaoks? - Ei.
Mine. Ela täiega.
- Lõpeta. Palun lõpeta.
Hei, tüdruk.
Mine tagasi.
Suudad uskuda, et kuulusime ka siia?
- Mina ei kuulunud.
Mis mõttes?
- Sa ei mõistaks.
Vahet pole, mida sa teed
või kus sa käid, sind nähakse.
Kui minusugune uksest sisse astub,
siis seda ei märka keegi.
Kui ma just kingadele ei oksenda.
- Ma mäletan seda.
See on vaid üks päev.
Oli sadu päevi,
mil sa mind tähele ei pannud.
Mis see sulle korda läheb?
Sa pidasid mind idioodiks.
Ma pole kunagi niimoodi mõelnud.
Jah, ütlesin seda pidevalt välja,
aga see oli kaitsemehhanism.
Sest mind ignoreeriti.
Tundub, et mu nähtamatus on nakkav.
Ja Brandon varastas sinu elu.
Hoidku endale. See elu oli jama.
Mis siis, et kõik on praegu sassis,
vähemalt ma tean tõde.
Kes on me sõbrad
ja kes on me vanemad.
See võib olla nõme,
aga vähemalt see on päris.
Arvan, et poisist sai just mees.
Oli ka aeg, sest tänane
võib olla me viimane õhtu Maa peal.
Kui see nii on,
siis soovin veel viimast tantsu.
Ma nägin sind alati.
Ma tean seda.
Mis neil nii kaua aega võtab?
- Lähen vaatan.
Tahad seltsi?
- Ikka. Karolina, kas tuled?
Keegi pole enam popp.
- Jah! Sain aru.
Siin pole kedagi.
Me ei leia neid. Lähme tagasi.
Oota.
- Kas kõik on korras?
Vabandust! Olen tahtnud
seda teha juba nii ammu.
Ja ma pole kindel, kas see
on pärast tänast veel võimalik.
Peaksime minema hakkama.
Ma ei mõista, miks me
nii kiiresti kokku pidime saama.
1967. aastal küsiti pärast nädalaid
kestnud New Yorgi mässu uudistes:
"Kell on kümme õhtul.
Kas sina tead, kus su lapsed on?"
Kui see on järjekordne ähvardus...
- Ei. See on õigustatud küsimus.
Nad on koolis peol.
Jah. Gert ütles, et nad läksid koos.
- Ja te uskusite neid?
Miks mitte?
- Sest nad valetavad.
Nad on teile valetanud juba nädalaid.
- Molly.
Ta teab.
- Nad kõik teavad.
Lapsed nägid
ebaõnnestunud ohverdust pealt.
Nad üritasid minna politseisse,
aga avastasid uurija Florese seotuse.
Nad häkkisid galal Wizardi
serverisse. - Jumal küll!
Nad on juba nädalaid teile vastu
töötanud ja osad teie seast,
Yorkesid ja Wilderid, räägin teist,
saatsid Molly ära, et teda kaitsta.
- Miks te midagi ei öelnud?
Mis sa ise arvad?
Et see kaabakas talle viga ei teeks!
Kust sa seda kõike tead?
- Sest üks teist käitus õigesti
ja tuli minu jutule.
Ärge mind vaadake. Jah,
ma suudaks seda teha, aga ei teinud.
Sest ma ei teadnud.
- Mina ka mitte.
Kui Victor põrandal suremas oli,
siis te ei helistanud
esimesena mulle.
Kui te saite Mollyst teada,
siis te ei hoiatanud mind.
Kui andsin teile seerumi,
mis ravis Victori ajukasvaja,
siis ma ei saanud seda tagasi.
Pakun, et uurite seda praegu laboris?
Ei.
- Jah.
Meil on ees palju raskeid otsuseid.
Kui te kahtlete minu juhirollis,
siis on tagajärjed karmid.
Seega küsin veel kord -
kus on teie lapsed?
Ta võttis kindad kaasa.
Sahtel, kus on relv, on lukus.
- Jumal tänatud.
Aga ta võttis kaasa uksekaardi.
PRIDE-i ehitusplatsi oma.
Juba kolmas kord. Kõik hästi?
- Laps vajutab mu põiele.
Nii et ei, kõik pole hästi.
Miks me peame alati siia tulema?
Pean sööma tervislikult. - Söö seal,
kus soovid. Keegi pole sind kutsunud.
Kui ma sind näha tahan, siis
pean otsima Wilderi ehituse silti.
Sul on tõsine probleem.
Miks sa sellest kõigest ei loobu?
Sest siin toimub midagi.
Midagi suurt.
Sa saad niimoodi surma.
Peaaegu said juba.
Ja nüüd on Andre kadunud.
Ja su meeskond aeti laiali.
Ma ei kasvata seda last üksi.
Ma nägin midagi, Tamar.
Tüdrukut, kes helendas.
Teine plika tõstis üles maasturi.
Ja mingi imelik kepp.
Ja kinnas, mis tegi... välku.
Sa ütlesid, et ei tarvita enam.
See ei tohi olla narkolaps.
Geoffrey Wilder oli alati
teistest sammu võrra ees. Alati.
Nüüd on tal midagi uut käsil.
Tahan teada, mis see on.
Ja siis ma võtan selle temalt ära.
Nii et sa magad täna jälle autos?
- Ma ei maga.
Näeme siis, kui näeme.
Ma lähen liha sööma.
Kontrollige, et telefonid on väljas,
et vanemad meid jälitada ei saaks.
Veel üks minu ema leiutis,
mida kurjade tegude nimekirja lisada.
Oleme Brentwoodist
valgusaastate kaugusel.
Kõik on korras. Me saame hakkama.
Chase, sinu kindad? - Olemas.
Sau?
- Olemas.
Mis tunne on?
- Valmis.
Molly?
- Väga hea.
Aga minu salarelv?
- Tema püsib veel autos.
Aga tee aknad irvakile. See on LA.
Kui keegi näeb autos looma,
siis kutsutakse politsei.
Isegi kui see on dinosaurus.
Ja mis on sinu panus, Alex?
- Ligipääs. Varastasin oma isalt.
Kui sees oleme, siis hävitame nii
palju ja nii kiiresti kui võimalik.
Siis laseme jalga.
Turvamehi on kindlasti palju.
Mul on sellega abi vaja.
Kui kõik läheb hästi
ja me vahele ei jää,
siis me ei pea võitlema.
- Millal meil viimati hästi läks?
Tean, et viimased nädalad
on olnud erakordselt halvad.
See on küll leebelt öeldud.
- Aga me oleme jälle sõbrad.
Kartsin, et seda ei juhtu kunagi.
Ma ei tahaks päästa maailma
mitte kellegi teisega.
Läksime.
Hei! Vabandust! Jääge seisma!
- Tere, mina olen Alex.
Sa tead mu isa, Geoffrey Wilderit.
See on tema ehitusplats.
Nemad ei juhi seda enam.
Seda juhib nüüd Gibborimi kirik.
Äkki helistad mu isale
ja küsid temalt luba.
Teeme kooli jaoks fotoprojekti.
Ta ütles, et me tohime tulla.
See muutus just huvitavaks.
- Karolina... Prl Dean, tore üllatus.
Mis su nimi on?
- Carl.
Meeldiv tutvuda, Carl.
Aga palun tee kiiresti,
meil on kõvasti tegemist. - Just.
Ootasite viimase hetkeni?
Mina olin samasugune.
On sul tema numbrit vaja?
- Ei, mul on olemas.
Frank kuuleb. - Vabandust,
et segan, olen Carl ehitusplatsilt.
Teie tütar on siin
ja räägib midagi kooliprojektist.
Ta tahab platsile pääseda.
Mõtlesin, et küsin igaks juhuks üle.
Tal on sõbrad ka kaasas.
- Aitäh, et helistasid, Carl.
Oleksin pidanud ette hoiatama,
aga päev on nii kiire olnud.
Lase nad sisse
ja ole neile igati abiks.
Rõõmuga.
- Tänan sind.
Kirik lööb
sinu juhtimise all õitsele, Frank.
Luba olemas. Läksime.
See saab olema raskem, kui arvasin.
Üks samm korraga. Otsime viisi,
kuidas seda peatada. Lõplikult.
See on minu isa looming.
Võibolla leian juhtpuldi üles.
Molly, Karolina, vaatame,
kas suudame mõnda veokit liigutada.
Kuhu?
- Sinna.
Et puuri peatada.
Ma pean vahti. Kaitsen teid,
kui miskit juhtub. - Lähme.
Tule siia!
Mis see on? Käivitusnupp?
Sest muuga sa hakkama ei saa.
Kas sa oled vihane selle pärast,
mis meie vahel juhtus?
Selle pärast, et me keset
Tannenbaumi pulmasaali seksisime,
ei rääkinud sellest ega me suhtest?
- See juhtus tund aega tagasi.
Ja nüüd me üritame takistada seda,
et California ookeani põhja vajub.
Ma ei ütle, et see, mis juhtus,
polnud samuti oluline, aga...
Polnudki, kui see oli ühekordne asi.
- Kas oli?
Muidugi oli. Hormoonid.
Oleme teismelised,
ajendatud bioloogilisest tungist
liiki paljundada.
Ma ei saanud aru, mida sa ütlesid,
aga keskendume nüüd missioonile.
Lase käia, Molly!
- See ei tunne mind ära.
Peab olema vaid
volitatud kasutajatele.
Aga see puur on ohtlik.
Peab ju olema mingi hädaabisüsteem,
mis voolu katkestab. Või siis mitte.
Mõtled midagi sellist? Kas vajutan?
Mul on parem mõte. Hoia eemale!
Lähme!
Lase käia.
- Jeerum.
Lase käia, Molly!
Molly, sa suudad seda! Sa suudad!
Molly, lase käia! Just nii. Lükka!
See on küll sitaks sügav auk.
- Kus turvamehed on?
Täida auk!
Kui oleksid rohkem tundides käinud,
oleksin näidanud, kuidas see käib.
Meil on aeg koju minna, poeg.
- Ma ei tule sinuga kuhugi.
Alex, palun. - Me teame,
et teil on palju küsimusi.
Näiteks see,
kuidas te saite tappa 15 noort.
Me lubame, et kõik,
mida me tegime, tegime teie nimel.
Kuidas te saate seda öelda?
- Sest see on tõsi.
Me armastame teid. - Te ei saa aru.
Me pole enam samal poolel.
Poolel? Pole mingeid pooli.
- Me oleme perekond.
Meie oleme perekond.
Ja me võitleme teiega, kui vaja.
Püha...
- Müristus.
Kas sa teadsid sellest?
Ei.
Aga just seda ma kartsingi.
Tõlkinud Karita Mets
F&P